Ah... C'est pas vrai...
Jax ?!
Arg !
Ugh, j'vais finir par te mettre une cloche au cou pour t'entendre arriver d'loin, sérieux !
Euh...
Est-ce que... Ça va ?
J'vais très bien !
Et t'façon, qu'est-ce que ça peut t'faire ?
Disons que... T'as pas vraiment l'air...
Dans ton assiette.
Qu'est-ce que tu racontes, P'tite Tête ?
J'ai la pêche !
Jax... Je sais que...
Toute cette situation est effrayante.
Ça sert à rien d'faire semblant...
Ugh, j'ai pas besoin d'ta pitié.
J'me suis bien débrouillé tout seul ces onze...
Douze ?
Uh, bon je sais plus exactement combien de mois ça fait mais... Mais le fait est que !
Je vais très bien.
J'me suis dit que ça t'rassurerait p't-être de savoir que t'es pas seul.
Moi aussi, j'ai peur.
Mais savoir que j'ai des amis dans cet horrible endroit...
J'dois avouer que...
Moi... Ça m'rassure.
T'as aucune idée de c'que j'ressens.
Écoute. Laisse-moi tranquille.
Ça va pas fort, tout se mélange dans ta tête
Pourquoi tu t'mets à chanter ?!
Même ton existence ne semble plus sûre...
Tu te sens pourri comme les tréfonds d'Internet
Tu n'supportes plus ce monde si obscur...
Tu es paumé
Tu t'dis qu't'as tout foiré...
Laisse-moi te dire que c'est...
Bien vrai
Attends... Quoi ?
T'es un
Loser, Jaxxy. Un cliché d'loser fini
T'es un (putain) de chialeur de (merde)
T'es un loser toi aussi
Woh !
T'es un lapin dérangé
Ça fait vraiment du bien, merci.
Terriblement mal élevé
T'es un fauteur de trouble, jamais poli...
Mais t'as d'la compagnie
T'es vraiment pas douée pour remonter le moral des gens.
J'ai cru que jamais personne ne
Pourrait comprendre...
Toute cette erreur qui hante mes pensées...
Mais j'ai ouvert la porte à des idées plus tendres
On vit tous les deux dans un Cirque de tarés
Ce sale Dentier m'a dérobé ma vie
Ha !
Et tu crois qu't'es le seul ici ?
Reprends-toi un peu, Jax !
On est des losers, Chéri
Des losers et c'est pas grave si t'es...
Une espèce de raclure débile et impulsive et égoïste ?
J'suis pas encore sûre pour cette dernière phrase. On devrait en reparler ?
J'suis un loser, Pomni ! Un vaurien, un abruti !
Mais au moins je sais qu'je n'suis pas l'seul...
Car je suis un loser, aussi
J'ai souvent tendance à paniquer
Et moi j'ai tendance à provoquer
J'ai toujours de mauvais coups en tête
Ouais, vas-y, Jaxxy
Chante pour moi ! Allez !
Je me réjouis de vous énerver...
Quand ça va pas, j'ai un sourire forcé.
J'veux pas être corrompue...
J'suis piégé•e et c'est pire au fil des journées...
T'es un loser, Chérie
Un loser mais peut-être qu'au fond si...
On se serre les coudes, on aura une meilleure vie
Il est temps d'apprendre à t'aimer
Ouuuhh~
Crois en toi, faut t'respecter, Bébé
Sois toi même, ya pas d'problème
Un loser... Toi... Au-
Bande de crapules, vous étiez en train de chanter ?!
L'Incroyable Cirque Numérique n'est pas une comédie musicale !!
Coupez les caméras !